Repository: common-repository/simplified-japanese
Catalog: languages/simplified-*.po
Languages: japanese_ja

source: Support the creation of easy Japanese.
japanese_ja: やさしい日本語の作成を支援します。

source: Alfasado Inc.
japanese_ja: アルファサード株式会社

source: Authentication failed.
japanese_ja: 認証に失敗しました。

source: Add furigana failed because text is too large.
japanese_ja: 文章が長すぎるため、ふりがなの追加ができませんでした。

source: Simplified Japanese translation failed because text is too large.
japanese_ja: 文章が長すぎるため、やさしい日本語化できませんでした。

source: Break with clauses failed because text is too large.
japanese_ja: 文章が長すぎるため、分かち書きができませんでした。

source: Convert Simplified Japanese
japanese_ja: やさしい日本語にする

source: Break with Clauses
japanese_ja: 分かち書きをする

source: Put on Furigana
japanese_ja: ふりがなをつける

source: Edit Ruby
japanese_ja: ふりがなを編集する

source: No text selected
japanese_ja: テキストが選択されていません

source: An error occurred while translating to Simplified Japanese.
japanese_ja: やさしい日本語への機械翻訳中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while Break with Clauses.
japanese_ja: 分かち書きの処理中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while put on furigana.
japanese_ja: ふりがなの生成中にエラーが発生しました。

source: Ruby
japanese_ja: ルビ

source: Text
japanese_ja: 対象

source: Processing simplified japanese plugin...
japanese_ja: やさしい日本語プラグインの処理中です…

source: No data to return.
japanese_ja: 返却できるデータがありません。

source: Invalid Access.
japanese_ja: 不正なアクセスです。

source: No text selected.
japanese_ja: テキストが選択されていません。

source: Client ID and Client Secret are required.
japanese_ja: クライアント IDとクライアント・シークレットが必要です。

source: Settings for simplified japanese plugin
japanese_ja: やさしい日本語エディタの設定

source: Editor Settings
japanese_ja: エディタの設定

source: Buttons to display
japanese_ja: 表示するボタン

source: Make Simplified Japanese
japanese_ja: やさしい日本語にする

source: Separation separator
japanese_ja: 分かち書きの区切り文字

source: Behavior when adding furigana
japanese_ja: ふりがな追加時の振る舞い

source: Break with clauses when adding furigana in richtext
japanese_ja: リッチテキストへのふりがな追加時に分かち書きする

source: Press the shift key and click the button for the opposite setting.
japanese_ja: シフトキーを押しながらボタンをクリックすると反対の設定になります。

source: Behavior when translating to simplified japanese (1)
japanese_ja: やさしい日本語化時の振る舞い(1)

source: Break with clauses when translating to Simplified Japanese in richtext
japanese_ja: リッチテキストの内容をやさしい日本語化する時に分かち書きする

source: Behavior when translating to simplified japanese (2)
japanese_ja: やさしい日本語化時の振る舞い(2)

source: Add ruby when translating to Simplified Japanese in richtext
japanese_ja: リッチテキストの内容をやさしい日本語化する時にふりがなを追加する

source: Press the option key and click the button for the opposite setting.
japanese_ja: オプションキーを押しながらボタンをクリックすると反対の設定になります。

source: Ruby Settings
japanese_ja: ルビの設定

source: Use &lt;rp&gt; tag
japanese_ja: &lt;rp&gt;タグの使用

source: Add Ruby Parentheses(&lt;rp&gt;~&lt;/rp&gt;) for unsupported browsers
japanese_ja: 非対応ブラウザのために&lt;rp&gt;~&lt;/rp&gt;タグを追加する

source: Add style to <rt> tag
japanese_ja: &lt;rt&gt;タグへのスタイル追加

source: Specify font size style in <rt> tag
japanese_ja: &lt;rt&gt;タグにフォントサイズのスタイルを追加する

source: Font size is retained when pasted into Microsoft Word.
japanese_ja: Microsoft Wordにペーストした時にルビのサイズが適切になります。

source: Tsutaeru Web API
japanese_ja: 伝えるウェブAPI

source: Request a Tsutaeru Web API Key
japanese_ja: 伝えるウェブのAPIキーを申請する

source: You have successfully applied for an API key. Save your settings.
japanese_ja: APIキーの申請が完了しました。設定を保存してください。

source: Please enter the email address to use when applying for the API key.
japanese_ja: APIキーの申請時に使用するメールアドレスを入力してください。

source: Client ID
japanese_ja: クライアントID

source: Client Secret
japanese_ja: クライアント・シークレット

source: Cache Setting
japanese_ja: キャッシュ設定

source: Cache results
japanese_ja: 結果をキャッシュする

source: If you save the settings, clear the cache.
japanese_ja: 設定を保存するとキャッシュはクリアされます。

source: End Point (Token)
japanese_ja: エンドポイント（トークン）

source: End Point (Simplified)
japanese_ja: エンドポイント（やさしい日本語）

source: For Testing
japanese_ja: テスト環境向けの設定

source: SSL Verify
japanese_ja: SSL/TLSの検証

source: Disables verification of the SSL certificate
japanese_ja: SSL/TLSサーバー証明書の検証を無効化

source: Used when encrypted connection fails in development environment etc.
japanese_ja: 開発環境等で暗号化通信に失敗する場合に使用します。

source: Simplified japanese
japanese_ja: やさしい日本語

source: The processing could not be executed. Please try narrowing down the selection range of sentences.
japanese_ja: 処理を実行できませんでした。文章の選択範囲を狭くして再度実行してください。

source: Simplified Japanese Functions
japanese_ja: やさしい日本語機能

source: Ruby Text
japanese_ja: ふりがな

source: Analyzing a candidate of furigana…
japanese_ja: ふりがな候補の分析中…
